nghe tiếng cho nó các bạn Chào mừng các
bạn đã quay trở lại với channel của mình
là hậu bài hôm nay chúng ta sẽ tiếp tục
ở Sử dụng khí use fast trong khi một cái
chức năng đó thế là tìm kiếm và post rồi
thì chúng ta đã làm một cái chức năng về
phân trang ở dưới trước rồi bởi vì là
cái video này mình sẽ làm tiếp tục một
cái loại Shooter rất là cơ bản và rất là
thường sử dụng là nó chỉ đang tìm kiếm
các bạn hát rồi Bây giờ mày bắt đầu thế
nào thì chức năng này khá đơn giản hay
mình sẽ làm một cái ô sẽ đơn giản như
thế này mình gỡ rõ vào đây thì mình sẽ à
Gọi lại IP hát sẽ lấy lại cái cái sưu
tầm mới và cũng có những cái khay thổ
chiếu cái nội dung mình tìm về chưa thấy
rất là đơn giản thế này thôi thì mình sẽ
tạo một cái filter for và chứa đúng một
viên thuốc thì thôi Các bạn hát mình tạo
nguyên cái phone Sau này các bạn đã theo
những cái phần sinh khác như là sọc tinh
có thể là
ý là các kiểu gì đó em vào ha Thì cái
không nên cũng khá là đơn giản Nó chỉ có
một cái búa thôi và nó không có một cái
cross là con Smith thì mỗi lần khi tôi
thay đổi Mình sẽ à Thích nick tới cái
phone để cho thằng cha nó đi gọi là dữ
liệu loại bia ta phải có một este là
Storm là để giữ giá trị của cái ôm của
mình
anh ở đây có một cái lỗi nho nhỏ Cái gì
chứ mình gõ cái mình có 10 ký tự đi hát
thì mình mong muốn làm sao khi mình gọi
xong một cái tự nó có đi tìm kiếm chứ
không phải là mình gõ 10 ký tự lạ đi
trước gồm 10 cái gọi edea được chưa vậy
mà phải xử lý như thế nào thì ở đây mình
sử dụng kỹ thuật dibao đơn giản thì tí
nữa mình sẽ cho các bạn xem hết rồi thì
cách sử dụng cho các bạn đã làm xong cái
Booster for này khá đơn giản đây Mình
chỉ cần có một cái hàng áo Smith rồi
thằng cha nó chứ còn cả Bá xuống một cái
hàm rồi nhận được phép restore mới thì
mỗi lần lại gì Coffee mới thì nó sẽ ai
gọi cái hàm handsheet này mày gọi api
hay là như thế nào đấy tôi hát thì cách
sử dụng y như thế này Cái này hay rất là
đơn giản như vậy Đầu tiên chúng tôi biết
cái thằng boss Floor này các bạn hát
Ừ bắt đầu thôi rồi các bạn mở code bữa
trước lên nha Nè Bữa trước có con trai
mà các bạn ha rồi mình tiếp tục thôi Chị
sẽ tạo một cái không nên mới nữa là một
cái khó tiêu hoặc rồi chúng ta sẽ tạo
một cái Khoai là viên đá trám sẽ thế rồi
mở lên rồi chúng ta sẽ rõ là gssp các
bạn hát thành chú là yêu anh cuộc gọi bỏ
still the one chúng ta sẽ có một cái lốp
và Smith nó một Kpop fan BTS cho anh sẽ
xét một cái đi flop Bạn hát pop rock cho
nó để nó là kho Smith là một chai rồi
nên đi hát
A gọi trong này thì chúng ta sẽ lấy kép
rót ra là là Crop nè Thứ hai là tiếp
theo cho các xây là cái và cái xét TS
với xịt thơm này nó sẽ bàn cái YouTube
và giá trị ban đầu của mình lạ võng rồi
Bên đây Cái gì thì render mình sẽ chỉ có
rất là lời giải hay mình sẽ có cái phone
nè bạn mình sẽ dùng cái input đấy à
thế nhưng chúng ta sẽ chỉ có đúng 1 cái
vốn này thôi Rồi kênh bốn này nó có cái
gì đây nó sẽ có vô lưu nè có bao nhiêu
cái bàn cái Thơm cũng lên và khi nó thay
đổi nó sẽ là cái gì Các bạn on sen nó sẽ
có một cái hàng để mình quản lý việc khi
mà anh bước thay đổi Mình sẽ gặp những
cái size cho nó ở trên sẽ cũng với hàm
và Honda sẽ chuyển động mà xinh Five và
bạn sẽ cập nhật vé xếp tập thơm này chưa
và mình sẽ lấy E xám thời ghét xám váo
như thế này đó chúng ta sẽ truyền vào ha
để sẽ là Han đô ren tóc lại tại nó còn
má thì để cho mình hát như là giá trị
nhận và xịt thơm mỗi lần thay đổi thì
sao các bạn nó cập nhật lại cái cách xịt
thơm bằng cái giá trị nhỏ nhất của mình
lại tính thời gas mơ bao giờ các bạn ha
Mình tạm thời mình làm cái trước giờ cái
sợ hết ra luôn nó sẽ là như thế này luôn
Được chưa Nhưng mà trước khi xài Các bạn
nhớ cái gì Ô Smith khách có thể bị
ở Việt Nam cho phép kiểm tra gì mình hát
như vậy nếu như mà áo sơ mi có giá trị
hoặc là mình thấy kiểm tra lại nhá Mà
nếu như không có giá trị thì và vì Sunny
luôn đã ra rồi sau đó mình có thể gọi mà
trước khi gọn phải Build được một cái
cái for what You're được cái con bao
nhiêu này nó sẽ có cái thiêu mình cái
tên nhìn tụi mình 20k mà em mà còn phải
kêu tao lại Nếu các bạn muốn hỏi rồi giữ
luôn cái tên là sao những này luôn được
chưa rồi đó chúng ta sẽ truyền cái phone
vào you cho cái nick này cho nó sẽ gọi
cho anh xin nick mà hà màn tra nó kêu số
tao ra như vậy là cơ bản là có song thằn
bóp xe the phone được hát Mùa Xuân Đầu
Tiên rồi chúng ta qua nhà sử dụng thôi
chúng ta sẽ có thằng bóp uniform rồi
chúng ta sẽ có rằng họ xmít mình sẽ cần
chưa một cái hàng nào đấy chưa thì cái
hàm đó sẽ thì các bạn nó sẽ làm một cái
họ Vân Sơn hen đô Oshin English
chị sẽ nhận được vào một cái note không
gặp rất nhiều ta mời các bạn sẽ lắp ra ở
nhà vào cái tình yêu trước này ở trong
cái này cái bóp cái hình này xuống ha
không được thì chưa em Ở làm cái iPhone
Smith nó sẽ gọi cái hàm hai đầu tư sẽ
che này truyền vào cái giá trị mới đây
mình có chuyện về giá trị mới đây hả Đây
là chị để chị nói lắp ráp chắc chứa tới
sister Ok ha rồi chúng ta sẽ coi thử
chuyện gì xảy ra nè Rồi ví dụ thứ ba rọi
earphone D cho thấy là gì Các bạn hả cao
này không này các bạn ổn nó ra chịu
Transcend fontan thôi không biết lý do
tại sao không ra chỉ có phen À rồi thì
mình sẽ ko dưới đây hay các bạn ha được
rồi cái chỗ xịt thơm này nè do chúng ta
sẽ xịt thơm mới đây thì cái sợ thơm này
nó vẫn còn cái giá trị cũ cái bạn hát
thì lúc này các bạn muốn nó là giá trị
mới thì chỗ này đâu phải là em sẽ kiện
chấm đóng bao giờ
Ừ rồi his front end là ra được giá trị
đủ viết đầy đủ giá trị rồi nè Cái gì
mình gõ bao nhiêu ký tự là nó chết rồi
nó sẽ biết mấy Nhưng làm cơ thể cho mình
cả chữ is referred N1 pro với một loa
như thế này như vậy đó Thì mình không
muốn như vậy mình muốn là gì sau khi
mình gọi so với chữ IS referred mới
Smith chứ mà nếu mà chẳng biết giống vậy
Nó gọi Ví dụ như là mình mong muốn gọi 1
ipa thành ra trong điều hòa mới gọi thứ
10 máy idea đừng có mong muốn như vậy
đúng không nên là bây giờ mình phải có
cách nào đấy à ở đây mình chỉ giới thiệu
một cái kỹ thuật gọi là cái Tại vì force
đi vào các bạn hai Kỹ thuật này các bạn
sợ chị mình Google thêm và các bạn tìm
hiểu thêm ha debounce Portal ha thì có
thể khác nhau cái gì sử dụng như thế nào
nó có những cái regina hỗ trợ cho các
bạn tìm hiểu thêm nhiều mình hay Google
hay nó ra để nó ra liền luôn rồi sẽ đây
mình sẽ cũng sẽ sử dụng các kỹ thuật đi
vào trong này nhưng mà mới vô hình rất
là đơn giản ha
ý thì cái này mình sẽ cần sử dụng một
cái biến tạm mà cái biến này nó phải đảm
bảo lại nó phải giữ nguyên được giá trị
sau mỗi lần render rồi để làm được
chuyện đấy chúng ta sử dụng một cái Phúc
nó gọi là usplash rồi mà một mình sẽ có
một chút biến và thay pin or methylpred
mà sẽ sử dụng Facebook lại như stress
đòi giá trị khởi đầu của nó là nên là
ban đầu cởi nó chưa có giá trị ha cách
sử dụng hàng Red này là gì
Ừ rồi chúng ta sẽ xét tới Thay pin
chthamalus này nó sẽ sử dụng bằng cách
lại gánh một cái giá trị vô hình của nó
Các bạn hát thì chúng ta sẽ xét hai mẹ
bị sét time out that I'm right settimer
hay các bạn hát thì mình sẽ là cho ví dụ
+ 300nc cần thì cho mình rất là mình sẽ
đợi 300c cần
Ở nhà thế này đây là gì nhưng mình đó là
Ok bạn rõ đi nếu như bạn gõ Bạn gõ một
cái tụi tôi sẽ đợi 300lc Còn nếu như mà
bạn tiếp tục gõ thì sao các bạn à Nếu
anh chứ còn đỏ hay tôi sẽ lại tiếp tục
đổi ba cho mình sẽ cần tôi sẽ chưa vợ
chồng Mít Được chưa Như vậy mình phải
mỗi lần mà chúng ta gọi gọi dõi thay đổi
theo dõi chúng ta cần phải xóa đi cái
Sao mau trước đó như vậy chúng ta cần
phải khác chứ cái cái thay pin samaras
này chấp kuril thì chúng ta cần phải Ly
cái cái Sao mau đi sẽ là file bên
chthamalus chấm chấm org được chưa Lý do
là như thế này là các bạn hả Bây giờ
mình nó Bạn gõ bạn rõ là đầu tiên là bạn
sẽ là nơi nào là nên ha Thì nó kêu các
ly tha ma đúng không chứa độc đầu tiên
như bạn sẽ mau trước như bạn sẽ mau bạn
sẽ đợi 300nc cần đúng không ngờ video
bạn mới đợi 100ml sẽ Con này nó chơi nó
không chắc chắn ta mau nữa như vậy Trước
khi bạn sẽ cái sao mới vậy sẽ phải ly cô
ấy phải cách xa mỏ cũ và sẽ
anh nói tới bằng lại đợi chết 300s còn
nếu như sau đó 300 đi xe cần mà nó không
có một cái nó không có gọi cái hàng này
nữa là nó không có tiếp Giờ nó cứ gõ nữa
đó thì nó sẽ à Smith cho biết được chưa
Còn nếu ban đầu bạn check mail bạn đợi
hết 300c còn thì nó cũng sẽ chết luôn
được chưa Trên đây là mình phải đảm bảo
là gì Mỗi lần render Tại vì bỏ ra bạn
Xét xét cái này nè thì nó sẽ render lại
đúng các bạn mà nó render lại thì mình
phải đảm bảo làm sao cứ giá trị đây này
nó phải được tồn tại nó phải tồn tại
giữa các lần render thì ngay chỗ này các
bạn các giá trị này bạn muốn lấy được
giá trị của lần vẽ ra trước đúng không
Nếu như mà chỗ này bạn mà không có được
cái hình như stress đây này thì qua lòng
vr2 nó bị reset về lại cái giá trị mặc
định rồi mình ví dụ như đây mình có một
cái biến a BC bằng 5 đi Thì lần đầu tiên
chị vào nó sẽ là bệnh nên qua lát hồi
đất sét spinner lại lần thứ hai nó cũng
là vị nên chưa cho nên là thành ra mình
phải có hạn useless này sẽ giúp mình
giữa
Ừ chị à hàng youth này sẽ giúp mình tạo
làm cái óc chết mà cái offset này nó sẽ
không thay đổi giữa những lần render
được chưa ok không để tao chứ sao mà
mình muốn là sử dụng hạn hạn useless này
Ok ha rồi bây giờ mình sẽ coi thử ha Như
vậy là chúng ta có mỗi lần nó thay đổi
ha chúng ta kiểm tra thử là lần trước nó
có cái sẽ thông báo chưa nước Nếu có
mình sẽ Ly sao mình tiếp tục đợi 300lc
còn Ok ha ví dụ vô tình mới có 102 cần à
mà nó lại xe Tam Mao nó lại nó gọi tiếp
Nó là gọi tiếp ha sẽ gọi cho hàng này
vừa hôm nay sao các bạn nó sẽ chắc là
như vậy mình đang có đợi một cái sama
đúng không phải mình em đợi vậy nè 300
này thấy mình đang đợi này Ok ly đi mình
sẽ đổi tiếp tục mà tính tôi thời gian
trước thời điểm mới cho tiếp ba trăm hai
sẽ coi được chưa để thì cách thức nó
hoạt động giống như vậy như vậy Ví dụ
mình gọi chữ earphone rồi sao lỗi tao ra
rồi các bạn sẽ Con thử là gì à
ở đợt sinh thiết lấy access ultras
centec event tức là các bạn hãy là gì
mình xài chứ em chấm phá gạch chấm vào
gì ở đây Tại đó là chúng ta sách này sở
sếp Tam Mao thì chúng ta không xài thì
mình sẽ ta màu bởi vì thế nghe này nó sẽ
bị Quyền Linh sớm như vậy chúng ta không
xài trực tiếp được em sẽ gặp anh chúng
ta sẽ đặt một miếng tả bây giờ nó là Ok
tôi sẽ đặt cái biến này cho một cái gọi
là pháo nhiều chẳng hạn thì lại xóa vậy
chậm báo như rồi mình sẽ xài cái biến
này mình Ok Tôi xài cái biến tại của tôi
là tôi lấy được giá trị rồi Được chưa
Tôi bỏ nhưng có biết bao nhiêu này rồi
chị bây giờ đã khỏi cái biến e này nó
còn người ly tướng cho hay vì mình xài
cái tay vào lưu của mình không chưa thấy
để cho các bạn teen boy luôn ha nếu mà
gọi cho ID này đó hai cái này hay mình
cứ tiếp tục gọi là rõ giới tính con gõ
cứ Bạn hãy làm Nếu mới nhưng không dần
mình không dần thì nó vẫn nó vẫn không
chụp viết các bạn ha ở đó nhưng nếu lên
trường à là nó sẽ Smith đó
I suggested that như vậy đâu Mình sẽ
thấy là mình cứ tiếp tục gọi là nó không
bao giờ để chuẩn bị cho mình lại nói cái
sẽ cứ đợi 300s còn đợi ba cho mình sẽ
còn mà mình giữa hai lần mình gõ cái sự
rõ ràng là nó nhỏ hơn 300 cho cậu cái
bài hát đó tới cái mà ngã ra thì rõ ràng
nó sẽ đợi 300 sẽ cần hết đâu có gõ cái
xíu là lâu thì nó mới sạch nhất lên ta
là đây làm các kỹ thuật lại Vì sao các
bạn Ha để có thể tìm hiểu thêm thì hiểu
tài liệu Xem đọc thêm về phần đi vào sẽ
kết bạn nha ở đây một là một phim hoạt
hình rất là đơn giản của nó như vậy là
mình đã có được cái so với hàng post
uniform và nó mình cũng làm được một cái
chức năng này các bạn ở điều cao su luôn
rồi ha Cái gì lạc khô hết cho bạn thấy
hay mì gõ xong nó mới nó rất ít lên nghe
em à rất là khuôn các bạn ha Ok Bây giờ
mình sẽ lên cái thằng hạt này chúng ta
sẽ nói là ok bây giờ mỗi lần khi tôi nó
theo dõi chúng ta sẽ phải đi Gọi lại api
mà Đấy gọi thì sang các bạn rất đơn giản
nếu các bạn đã đặt con cái phần phân
trang nên các bạn chỉ cần thay đổi Cô ấy
là cái
bí mật là nó sẽ D sẽ gọi lại cái dữ liệu
chứng anh gọi là cái ấy như stress này
đời nhớ chưa Ok ha thì rõ ràng là gì ở
đây nó đang có hai kiểu ôm mình sẽ thêm
một cái Shooter mới thấy cái filter này
nó sẽ là tên là sideswipe su voi một giá
trị gì đó được chưa Thì cái ý nghĩa là
các bạn nó sẽ resort cởi title và chứ
Cái nội dung lại chứ cái nội dung gì đó
mình nhập nhập ở đây chưa hiểu Ví dụ
mình nói là Kris ngắn hạn thì nó sẽ đi
tìm những cái boss cò không có các title
nó chứa cái quýt rồi Tại sao có cái này
Đây là do bơm các em quy định các bài
hát mà chỉ sợ giống như bên us and thôi
Đây chính xác là mình xài cái thằng
Jason place order server rất hay mình
Dựng lên cái Server này rồi như vậy nha
Ừ như vậy khi mà có kêu thờ trang thì
chúng ta chỉ còn gọi Sếp kêu tờ và chúng
ta giữ lại những các Shooter hiện tại
của mình rồi sau đó sao lại như các bạn
rồi
em có một lưu ý là gì do chúng ta thay
đổi Shooter đúng các bạn thì rõ ràng là
có thể là những cái phiếu tờ mới của
mình nó không có nhiều ý dữ liệu thì nó
có thể làm một cái chai hình ảnh của mặt
trăng 2 cho ba đi nhưng mà cái Sư Tổ mới
nhiều khi nó không có được thức ăn 2
trang 39 là chúng ta cần phải vì khác
luôn phải tranh là về cái ấy trang trang
đầu tiên cà phê đây là Face một lỗi nha
Thứ hai là chúng ta cần đi tìm là gì à
những cái bó có cái thai thổ chứa có nội
dung của mình nó nội dung của mình lại
các bạn Chính là cái new Future chấm
chấm sĩ Hoàng à
em chưa rồi chỉ còn chuyển và như vậy nó
sẽ đi lấy lại các bạn là nó là Face một
cái spatialite là cái gì đó được chưa nó
sẽ có cái chứa nội dung trong cái thai
Thọ ha lâu lại
Ừ rồi chúng là kiểm tra thôi ví dụ chúng
ta Sợ chữ cái cảm thấy là chữ ion chưa
và nói ra chị đó chỉ có một cái bó thôi
sợi khác hiểu Kris ngắn hạn để thì các
bạn sẽ ko để ý này coi cái Network này
ha mình sẽ rõ xong nó mới ra được các
bạn ha giờ thì mình xóa đi ha rồi nó ra
lại từ đầu này nhưng mình sợ chứ đo lò
đi ha là chết mì gõ 5 ý tưởng nó ra chị
à nó chỉ gọi đúng 1 lần cho mình thôi
Được chưa Gọi đúng 1 lần cho mình này và
các bạn thấy là nó sẽ được cái đây mình
kéo rộng này các bạn xem thì nó sẽ ra
được cái api postman rồi Cái Face là một
tiross là cho là chưa bây giờ ví dụ nè
Ví dụ trên mặt nó xếp việc xách tay này
Bây giờ mình có internet lúc này mình
nên là Face đúng các bạn như vậy bây giờ
mình sẽ hệ với chữ là đó là lại thì lúc
này các bạn hãy là gì nó sẽ về là cái
chân một được chưa Tại ví được nhiều khi
là mình sẽ kêu tôi này kêu tên này nó
không có độ 2 trang mà nó vẫn giữ cái
trang hay rõ ràng hơn bộ
hỗ trợ lý do trên face là phải reset lại
cái trang một Các bạn hát và các
sencillo là do lời đó Cái này hay ha Nó
là giả ha rồi bây giờ sạch gì đấy và gì
đó có phòng tránh luôn ha Thì thấy là
khi mà nó con cá nó thì nó sẽ tự mình có
cho mình là phần trăm hai mươi Vy nè đó
chưa Thì cái phần này cái phần mà nó tự
in có đó lại Nhờ các bác I Swear I
Scream Các bạn hát nếu như có lại không
sạc máy hàn weller này các bạn sẽ phải
tự tin code URL giờ mình hát về chưa nhờ
có cái thằng weather is fine mà đã giúp
mình có tác dụng ổn trắng cho mình ok
các bạn ha rồi Như vậy chúng ta đã làm
được Cái tính anh ra tìm kiếm chứ không
bóp rồi Hi vọng qua video này mình đã
giúp các bạn hiểu được cái cách mà chúng
ta thể làm được cái tính năng Search tìm
kiếm và đơn giản ha Ở đây mình có sử
dụng một cái sĩ thuộc đấy là zippos và
kỹ thuật điện lên trên để mình với một
cái hoạt hình khác là đơn giản ha các
bạn lưu ý với mình có giới thiệu thêm
một cái phút đó là useless thằng này để
giúp mình tạo ra một cái ốp chết được
chưa có óc xác này nó sẽ được giữ nguyên
và không thay đổi
ở giữa những lần render trường chưa Từ
lúc nó sinh ra đến lúc cái được rút cái
không này được tạo ra để lúc nó mất đi
cái giá trị của cái thằng áp sát này nè
không thay đổi được chưa các bạn như vậy
nó sẽ đảm bảo giúp mình lại các bạn này
giữa những lần render giữ vững lòng thay
đổi stay mình vẫn giữ được đấy cái giá
trị của nó được chưa là cái phần khoa
dành cho Ok ha rồi thì video này mình
tới đây là kết thúc các bạn hả rất là
cảm ơn có các bạn đã theo dõi video này
mình ở video tiếp theo mình sẽ làm một
cái phần khác liên quan tới cái phần cái
đồng hồ để mình có thể sử dụng thì mua
các bạn những cái phần mà Tiếng Việt là
như screenlock Cảm ơn các bạn đã theo
dõi video này và hẹn gặp các bạn ở video
tiếp theo nhá á
ừ ừ
[âm nhạc]